Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

# Error Message in GUIView.cpp
source: Cannot reparent window to suggested parent. Window will not automatically close.
ja: 指定した親にウィンドウをリペイントできません。ウィンドウは自動的に閉じません。

# Error Message in HandleUtility.bindings.h
source: Handles.GetClosestPickingID called outside an editor OnGUI
ja: Handles.GetClosestPickingIDがエディターのOnGUIの外で呼び出されました

# Error Message in HandleUtility.bindings.h
source: Handles.Repaint called outside an editor OnGUI
ja: Handles.RepaintがエディターのOnGUIの外で呼び出されました

# Error Message in ShaderUtil.bindings.cpp
source: Could not write shader variant collection asset.
ja: シェーダーバリアントコレクションアセットを書き込めませんでした

# Error Message in ShaderUtil.bindings.cpp
source: Snippet not found
ja: スニペットが見つかりません

# Error Message in ShaderUtil.bindings.cpp
source: Invalid pass identifier.
ja: 無効なパス識別子

# Error Message in EditorSceneManager.bindings.cpp
source: LoadSceneManagerSetup() cannot be used during play mode.
ja: LoadSceneManagerSetup()は、再生モードでは使用できません。

# Error Message in PopupMenuUtility.cpp
source: Context is null.
ja: コンテキストがnullです

# Error Message in GlobalObjectId.cpp
source: GetGlobalObjectIdsSlow outputIdentifiers array argument must be at least as big as the objects argument.
ja: GetGlobalObjectIdsSlowの配列引数outputIdentifiersは、最低、引数 objects と同じサイズでなければなりません。

# Error Message in GlobalObjectId.cpp
source: GlobalObjectIdentifiersToObjectsSlow array arguments must be of the same size.
ja: GlobalObjectIdentifiersToObjectsSlowの配列引数は互いに同じサイズでなければなりません。

# Error Message in GlobalObjectId.cpp
source: GlobalObjectIdentifiersToInstanceIDsSlow array arguments must be of the same size.
ja: GlobalObjectIdentifiersToObjectsSlowの配列引数は互いに同じサイズでなければなりません。

# Error Message in Picking.cpp
source: Could not find scene view picking shader. Are editor resources out of date
ja: シーンビューの検索のためのシェーダーを見つけることができませんでした。エディターリソースが古くなっていないか確認してください

# Error Message in Picking.cpp
source: broken?
ja: 壊れていないか確認してください

# Error Message in Picking.cpp
source: Could not find scene view alpha picking shader. Are editor resources out of date
ja: シーンビューのアルファの検索のためのシェーダーを見つけることができませんでした。エディターリソースが古くなっていないか確認してください

# Error Message in PackageUtility.cpp
source: Could not get asset importer during package upgrade process
ja: パッケージの更新処理中にアセットインポーターを取得できませんでした

# Error Message in PackageUtility.cpp
source: Failed to convert an asset during package import
ja: パケットインポートの間に、アセットの変換に失敗しました

# Warning Message in PackageUtility.cpp
source: Failed to mark one or more files for add in Version Control
ja: バージョン管理で追加するファイルを1つ以上選択できませんでした。

# Error Message in PackageUtility.cpp
source: Failed to open Package Manager Dependencies file for read
ja: 読み取り用にパッケージマネージャーの依存関係ファイルを開けませんでした

# Error Message in PackageUtility.cpp
source: Couldn't open Package Manager Dependencies file for write
ja: 書き込み用にパッケージマネージャーの依存関係ファイルを開けませんでした

# Error Message in PackageUtility.cpp
source: Couldn't write Package Manager Dependencies to file
ja: パッケージマネージャーの依存関係ファイルへの書き込みに失敗しました

# Error Message in PackageUtility.cpp
source: Failed to parse Package Manager Dependencies file
ja: パッケージマネージャーの依存関係ファイルの解析に失敗しました

# Error Message in PackageUtility.cpp
source: Couldn't create temporary directory in which to update Package Manager Dependencies file
ja: パッケージ マネージャーの依存関係ファイルを更新する一時的なディレクトリを作成できませんでした

# Error Message in PackageUtility.cpp
source: Couldn't copy Package Manager Dependencies file to temporary directory
ja: パッケージマネージャーの依存関係ファイルを一時的なディレクトリにコピーできませんでした

# Error Message in PackageUtility.cpp
source: The Package Manager Dependencies file failed to load or parse
ja: パッケージマネージャーの依存関係ファイルはロード、または、解析に失敗しました

# Error Message in EditorWindowsShared.cpp
source: Could not find scene view Hidden
ja: 非表示になっているシーンビューを見つけることができませんでした。

# Error Message in EditorWindowsShared.cpp
source: BlitCopy shader. Are editor resources out of date
ja: BlitCopyシェーダー。 エディターリソースが古くなっていないか確認してください。

# Error Message in EditorWindowsShared.cpp
source: Could not find scene view GUITextureBlit2Linear shader. Are editor resources out of date
ja: シーンビューのGUITextureBlit2Linearシェーダーを見つけることができませんでした。 エディターリソースが古くなっていないか確認してください。

# Error Message in EditorWindowsShared.cpp
source: BlitCopyHDRTonemap shader. Are editor resources out of date
ja: BlitCopyHDRTonemap シェーダー。エディターリソースが古くなっていないか確認してください。

# Error Message in EditorOnlyPlayerSettings.cpp
source: Device type out of range
ja: デバイスのタイプは含まれていません

# Error Message in EditorOnlyPlayerSettings.cpp
source: Launch screen type out of range
ja: 起動画面タイプは含まれていません

# Error Message in ProjectVersion.cpp
source: Cannot write ProjectVersion.txt
ja: ProjectVersion.txtに書き込めません

# Warning Message in Lightmapping.cpp
source: Computing lightmaps is not available in play mode.
ja: 再生モードではライトマップを計算できません

# Warning Message in Lightmapping.cpp
source: Computing lightmaps from script is not available in iterative mode. Please change Lightmapping.giWorkflowMode to GIWorkflowMode.OnDemand.
ja: インタラクティブモードで、スクリプトからライトマップを計算することはできません。Lightmapping.giWorkflowMode をGIWorkflowMode.OnDemandに変更してください

# Error Message in EditorSettings.cpp
source: Can't switch serialization mode to binary or from text while compile errors are present. Please fix the scripts and try again.
ja: コンパイルエラーが存在する間は、シリアル化モードをバイナリ形式モードへ、または、テキスト形式モードからシリアル化モードへと変更することはできません。スクリプトを修正してやり直してください。

# Warning Message in Progress.cpp
source: You can't cancel if there is no cancellation callback registered
ja: キャンセルのコールバックが登録されていないとキャンセルできません

# Warning Message in Progress.cpp
source: You can't pause if there is no pause callback registered
ja: 一時停止のコールバックが登録されていないと一時停止できません

# Warning Message in Progress.cpp
source: You can't resume if there is no pause callback registered
ja: 一時停止のコールバックが登録されていないと再開できません

# Error Message in EditorWindowController.cpp
source: You may not pass null objects
ja: null オブジェクトを渡すことはできません

# Error Message in EditorWindowController.cpp
source: You may not pass in objects that are already persistent
ja: すでに永続的なオブジェクトは渡すことはできません

# Error Message in OcclusionCulling.cpp
source: No Renderers that are marked static were found in the scene. Please mark all renderers that will never move as static in the inspector.
ja: シーン内に Static として設定されたレンダラーが見つかりませんでした。インスペクターからすべての移動しないレンダラーを Static に設定してください

# Error Message in OcclusionCulling.cpp
source: Failed reading occluder data output
ja: オクルーダーのデータ出力の読み込みに失敗しました

# Error Message in OcclusionCulling.cpp
source: No asset directory.
ja: アセットディレクトリがありません

# Error Message in MacroClient.cpp
source: MacroClient connection failed because the socket couldn't connect
ja: ソケットが接続できなかったため、MacroClient 接続は失敗しました

# Error Message in MacroClient.cpp
source: MacroClient connection failure
ja: MacroClient 接続は失敗しました

# Error Message in MacroClient.cpp
source: unable to write response of evaluation to socket
ja: ソケットに評価のレスポンスを書き込むことができません

# Error Message in ComponentUtility.cpp
source: Don't try to find visible index of an invisible component
ja: 非可視のコンポーネントの可視インデックスを検索しないでください

# Error Message in ComponentUtility.cpp
source: Could not find component in GameObjects own list of components
ja: ゲームオブジェクト自体のコンポーネントリストにコンポーネントが見つかりませんでした

# Warning Message in GenericRemote.cpp
source: Set-up Android SDK path to make Android remote work
ja: Android リモート作業を行うために Android SDK パスを設定してください

# Error Message in Handles.bindings.h
source: Colors array must be of equal of greater length to points array.
ja: 色の配列の長さは、点の配列と同じか長い必要があります。

# Error Message in QueueJobTypes.cpp
source: Unknown concurrent jobs type.
ja: 不明な並列ジョブタイプ

# Warning Message in GIFileCache.cpp
source: Failed to reduce the GI file cache size below the current maximum. Clear the cache or increase the maximum cache size in the Editor Preferences.
ja: GIファイルのキャッシュサイズを現在の最大値より小さくすることに失敗しました。エディターの環境設定でキャッシュをクリアするか、最大キャッシュサイズを大きくしてください。

# Error Message in GISceneManagerHelpers.cpp
source: Failed to find a suitable OpenCL device for the GPU Lightmapper. Please change your lightmapper or install the latest graphics driver.
ja: GPUライトマッパーに適切なOpenCLデバイスを見つけることに失敗しました。ライトマッパーを変更するか、最新のグラフィックスドライバーをインストールしてください。

# Error Message in GISceneManagerHelpers.cpp
source: Falling back to CPU lightmapper.
ja: CPUライトマッパーにフォールバックします。

# Error Message in GISceneManagerHelpers.cpp
source: Unable to fall back to CPU lightmapper.
ja: CPUライトマッパーにフォールバックできません。

# Error Message in LightingDataAsset.cpp
source: Baked lighting asset couldn't be assigned because the scene has not been loaded yet.
ja: シーンが読み込まれる前だったため、ベイクされたライティング情報は割り当てられませんでした

# Error Message in LightingDataAsset.cpp
source: Mounting archive file system for lighting data asset failed!
ja: ライティングのデータアセットのファイルシステムアーカイブをマウントするのに失敗しました

# Error Message in ComputeEnlightenHashes.cpp
source: Failed retrieving data for atlas.
ja: アトラスのデータの検索に失敗しました

# Error Message in ComputeEnlightenHashes.cpp
source: Failed looking up radiosity hash from input system hash.
ja: 入力システムハッシュからラジオシティハッシュを検索できませんでした

# Error Message in ComputeEnlightenHashes.cpp
source: Failed looking up upsampling data for bake system.
ja: ベイクシステムのアップサンプリングデータの検索に失敗しました

# Error Message in IssueEnlightenJobs.cpp
source: Failed getting instances for input system.
ja: 入力システムのインスタンスの取得に失敗しました

# Error Message in IssueEnlightenJobs.cpp
source: Failed extracting dependencies while preparing clustering job.
ja: クラスタリングジョブの準備中に、依存関係の抽出に失敗しました

# Error Message in IssueEnlightenJobs.cpp
source: Failed extracting dependencies while preparing light transport job.
ja: ライトのトランスポートジョブの準備中に、依存関係の抽出に失敗しました

# Error Message in EnlightenBakeManager.cpp
source: Failed allocating emissive environment for baking.
ja: ベイクのエミッシブ環境のアロケーションに失敗しました

# Error Message in EnlightenBakeManager.cpp
source: Failed writing emissive environment for baking.
ja: ベイクのエミッシブ環境の書き込みに失敗しました

# Error Message in EnlightenBakeManager.cpp
source: Failed generating emissive environment for baking.
ja: ベイクのエミッシブ環境の生成に失敗しました

# Error Message in EnlightenBakeManager.cpp
source: Failed extracting bake materials.
ja: ベイクマテリアルの抽出に失敗しました

# Error Message in IssueEnlightenBakingJobs.cpp
source: Failed issuing atlassing job.
ja: アトラス作成ジョブの作成に失敗しました

# Warning Message in IssueEnlightenBakingJobs.cpp
source: Failed issuing Enlighten bake system job.
ja: Enlighten ベイクシステムジョブの作成に失敗しました

# Error Message in CreateEnlightenBakeSystemJob.cpp
source: Failed creating bakesystem.
ja: bakesystem の作成に失敗しました

# Error Message in CreateEnlightenBakeSystemJob.cpp
source: Adding mesh to EnlightenBakeSystem failed.
ja: EnlightenBakeSystem にメッシュの追加ができませんでした

# Error Message in BakeEnlightenAlbedoAndEmissiveJob.cpp
source: Failed to read hashed data
ja: ハッシュデータの読み込みに失敗しました

# Error Message in BakeEnlightenAlbedoAndEmissiveJob.cpp
source: Failed to extract instance renderer
ja: インスタンスレンダラーの抽出に失敗しました

# Error Message in PVRRuntimeManager.cpp
source: Unable to switch to fallback backend. Please set up a new Lighting Settings asset in the Lighting Settings Window.
ja: フォールバックのバックエンドに切り替えることができません。ライティング設定ウィンドウで新しいライティング設定アセットを設定してください。

# Error Message in PVRRuntimeManager.cpp
source: Additional bake inputs will not be processed. Please make sure to enable Baked Global Illumination and select Progressive as the Lightmapper before generating lighting.
ja: 追加のベイクの入力は処理されません。ライトを生成する前に、ベイクしたグローバルイルミネーションを有効にして、ライトマッパーにプログレッシブを選択してください。

# Error Message in PVRRuntimeManager.cpp
source: Please start a bake before attempting to fetch custom bake results.
ja: カスタムベイクの結果を取得する前にベイクを開始してください。

# Error Message in PVRRuntimeManager.cpp
source: No custom bake results are available.
ja: 利用可能なカスタムのベイクした結果がありません

# Error Message in PVRRuntimeManager.cpp
source: Custom bake inputs will not be processed. Please make sure to enable Baked Global Illumination and select Progressive as the Lightmapper before generating lighting.
ja: カスタムベイクの入力は処理されません。ライトを生成する前に、ベイクしたグローバルイルミネーションを有効にして、ライトマッパーにプログレッシブを選択してください。

# Error Message in PVRRuntimeManager.cpp
source: Custom bake will not generate any rays. Please make sure the .w component has a non-negative pushoff value.
ja: カスタムベイクではレイは生成されません。.wコンポーネントに負でないがあることを確認しプッシュオフ値てください。

# Warning Message in PVRRuntimeManager.cpp
source: Failure computing material mapping for Progressive Lightmapper. Retrying.
ja: プログレッシブライトマッパーのマテリアルマッピングの計算に失敗しました。再試行します。

# Error Message in PVRRuntimeManager.cpp
source: Failure computing material mapping for Progressive Lightmapper.
ja: プログレッシブライトマッパーのマテリアルマッピングの計算に失敗しました

# Error Message in PVRRuntimeManager.cpp
source: Unable to allocate texture for texel validity visualization.
ja: テクセル有効性の可視化のためのテクスチャを割り当てることができません

# Error Message in PVRRuntimeManager.cpp
source: Unable to allocate texture for lightmap culling visualization.
ja: ライトマップカリングの可視化のためのテクスチャを割り当てることができません

# Error Message in PVRRuntimeManager.cpp
source: Unable to allocate texture for UV overlap visualization.
ja: UV オーバーラップの可視化のためのテクスチャを割り当てることができません

# Error Message in PVRContextManager.cpp
source: Failed adding material mapping for instance. Will cause memory leaking.
ja: インスタンスのためのマテリアルマッピングを加えるのに失敗しました。メモリリークの原因になることがあります。

# Error Message in PVRContextManager.cpp
source: Failed removing material mapping for instance. Not found.
ja: インスタンスのためのマテリアルマッピングを削除するのに失敗しました。見つけることができませんでした。

# Warning Message in IssuePVRJobs.cpp
source: Unable to add compositing job.
ja: 合成のジョブを加えることができません。

# Error Message in IssuePVRJobs.cpp
source: Failed issuing render job.
ja: レンダリングジョブの作成に失敗しました

# Error Message in IssuePVRJobs.cpp
source: Failed issuing remove baking buffers job.
ja: ベイクバッファの削除ジョブの発信に失敗しました。

# Warning Message in BakeJobPackAtlases.cpp
source: It was not possible to limit the number of lightmaps for a packing group. Increase the lightmap limit or reduce the number of objects in the group.
ja: パッキンググループのライトマップの数を制限することはできませんでした。ライトマップの上限を増やすか、グループ内のオブジェクトの数を減らしてください。

# Error Message in RRJobBindMaterial.cpp
source: Instance not found in material binding job.
ja: インスタンスはマテリアルバインディングジョブの中に見つかりませんでした

# Error Message in RRJobBindMaterial.cpp
source: Failed to find material for instance material binding.
ja: インスタンスマテリアルバインディングのためのマテリアルを見つけることができませんでした

# Error Message in RRJobBindMaterial.cpp
source: Material data not available for instance material binding.
ja: マテリアルデータは、インスタンスマテリアルバインディングに使用できません

# Error Message in RRJobBindMaterial.cpp
source: Material data size mismatch.
ja: マテリアルのデータサイズが一致しません

# Error Message in PVRJobUnbindMaterial.cpp
source: Instance is not bound. Cannot unbind.
ja: インスタンスはバインドされていません。そのため、バインドを解除できません。

# Error Message in WriteLightingDataAssetJob.cpp
source: Lighting data asset couldn't be assigned because the scene has not been loaded yet.
ja: シーンがまだロードされていなかったので、ライティングデータアセットは割り当てられませんでした

# Error Message in WriteLightingDataAssetJob.cpp
source: Could not move lighting files to Assets.
ja: ライティングファイルをアセットへ移動できませんでした。

# Error Message in WriteLightingDataAssetJob.cpp
source: Could not read textures from Assets.
ja: アセットからテクスチャを読み込めませんでした。

# Error Message in WriteLightingDataAssetJob.cpp
source: Failed to reserve memory for scene-based lightmaps.
ja: シーンに基づいたライトマップ用のメモリ確保に失敗しました。

# Error Message in EditorFileUtilities.cpp
source: Unknown atomic mode
ja: 不明なアトミックモード

# Error Message in PrefabArrayCreation.cpp
source: Error while writing serialized data.
ja: シリアル化されたデータの書き込み中のエラー

# Error Message in ReplacePrefabInstance.cpp
source: Unhandled component identifier
ja: 未処理コンポーネント識別子

# Error Message in ReplacePrefabInstance.cpp
source: Invalid instance root GameObject
ja: 無効なインスタンス ルートゲームオブジェクト

# Error Message in ReplacePrefabInstance.cpp
source: Invalid asset root GameObject
ja: 無効なアセット ルートゲームオブジェクト

# Error Message in ReplacePrefabInstance.cpp
source: Unhanded object match mode
ja: 未処理オブジェクトマッチモード

# Error Message in ReplacePrefabInstance.cpp
source: Input GameObject is an Asset object.
ja: 入力ゲームオブジェクトはアセットオブジェクトです。

# Error Message in PrefabCreation.cpp
source: No objects were found for saving into prefab. Have you marked all objects with DontSave?
ja: プレハブに保存するオブジェクトが見つかりませんでした。 オブジェクトすべてをDontSaveに設定していませんか?

# Error Message in PrefabCreation.cpp
source: Apply failed. Input GameObject is not valid
ja: 適用に失敗しました。 入力したゲームオブジェクトは有効ではありません。

# Error Message in PrefabCreation.cpp
source: Saving Prefab failed. Input GameObject is not valid
ja: プレハブの保存に失敗しました。 入力したゲームオブジェクトは有効ではありません。

# Error Message in PrefabCreation.cpp
source: Can't save persistent object as a Prefab asset
ja: 永続的なオブジェクトをプレハブアセットとして保存することはできません

# Error Message in PrefabCreation.cpp
source: Can't save part of a Prefab instance as a Prefab
ja: プレハブインスタンスの一部をプレハブとして保存できません

# Error Message in PrefabCreation.cpp
source: Can't save Prefab instance with missing asset and no scene backup as a Prefab. You may unpack the instance and save the unpacked GameObjects as a Prefab.
ja: アセットが欠けていてシーンのバックアップがないプレハブインスタンスをプレハブとして保存できません。インスタンスを展開し、展開したゲームオブジェクトをプレハブとして保存できます。

# Error Message in PrefabCreation.cpp
source: Create variant failed. Input GameObject is not valid
ja: バリアントの作成に失敗しました。 入力したゲームオブジェクトは有効ではありません。

# Error Message in PrefabInstanceMerging.cpp
source: Unhandled enum
ja: 未処理 enum

# Error Message in PrefabInstanceMerging.cpp
source: Prefab was destroyed during instantiation. Are you calling DestroyImmediate() on the root GameObject?
ja: プレハブはインスタンス化の最中に破棄されました。ルートのゲームオブジェクトでDestroyImmediate()を呼び出しましたか?

# Error Message in PrefabInstanceMerging.cpp
source: Couldn't find matching instance in prefab
ja: プレハブに当てはまるインスタンスが見つかりませんでした

# Error Message in Prefab.cpp
source: Adding component directly to prefab asset is not supported
ja: プレハブアセットに直接コンポーネントを加えることはサポートされていません

# Error Message in Prefab.cpp
source: Out of file ID space for this class.
ja: このクラスのファイル ID スペースがありません

# Error Message in GizmoDrawers.cpp
source: Unhandled LightType enum value
ja: 未処理の LightType enum 値

# Error Message in AnimationModeSnapshot.cpp
source: AnimationModeSnapshot.AddCandidate may only be called in animation mode.
ja: AnimationModeSnapshot.AddCandidateは、アニメーションモードでのみ呼び出せる場合があります。

# Error Message in Transition.cpp
source: Invalid AnimatorCondition index
ja: 無効な AnimatorCondition インデックス

# Warning Message in AnimatorControllerLayer.cpp
source: Legacy AnimationClip not supported in State
ja: レガシーのアニメーションクリップはステートでサポートされていません

# Error Message in ObjectUndo.cpp
source: Undo objects may not be null.
ja: Undoオブジェクトがnullでない場合があります。

# Error Message in UndoManager.cpp
source: Action caused undo stack overflow. Some undo information may have been lost.
ja: アクションにより、'元に戻す'ためのスタックのオーバーフローが発生しました。一部の'元に戻す'情報が失われた可能性があります。

# Error Message in UndoManager.cpp
source: Invalid event index
ja: 無効なイベントインデックス

# Error Message in UndoManager.cpp
source: Unknown Undo Serialization version. Unable to read stack.
ja: 'シリアル化を元に戻す'のバージョンが不明です。 スタックを読み取れません。

# Error Message in UndoManager.cpp
source: Serialized stack is corrupt. Could not deserialize.
ja: シリアライズされたスタックが壊れています。 デシリアライズできませんでした。

# Error Message in PropertyUndoManager.cpp
source: Undo object may not be null.
ja: 'オブジェクトを元に戻す'がnullでない場合があります。

# Warning Message in EditorSceneManager.cpp
source: Unable to allocate new scene culling mask
ja: 新しいシーンカリングマスクを割り当てることができません

# Error Message in EditorSceneManager.cpp
source: Reloading assemblies requested due entering play mode but it can't be done because asset database editing is started. StartAssetEditing
ja: 再生モード開始のためにアセンブリの再ロードがリクエストされましたが、アセットデータベースの編集が開始されているため実行できません。 StartAssetEditing

# Error Message in EditorSceneManager.cpp
source: StopAssetEditing is recommended to only be used inside method scope. AssetDatabase.StopAssetEditing() call(s) is missing.
ja: StopAssetEditingは、メソッドスコープ内でのみ使用することを推奨します。AssetDatabase.StopAssetEditing()呼び出しがありません。

# Warning Message in VCAsset.cpp
source: Can only append to a folder
ja: フォルダーにのみアペンドできます

# Error Message in VCMergeTypeInfo.cpp
source: Failed to write MergeTypeInfo file
ja: MergeTypeInfo ファイルの書き込みに失敗しました

# Error Message in SemanticMerge.cpp
source: Cannot locate UnityYAMLMerge executable
ja: UnityYAMLMerge実行ファイルが見つかりません

# Error Message in SemanticMerge.cpp
source: Error running semantic merge
ja: セマンティックスのマージを行う時にエラーが発生しました

# Error Message in SemanticMerge.cpp
source: Cannot locate diff3 tool
ja: diff3ツールが見つかりません

# Error Message in SemanticMerge.cpp
source: Couldn't write text merge result file
ja: テキストマージ結果ファイルに書き込めませんでした

# Warning Message in SemanticMerge.cpp
source: Manual merge was aborted
ja: 手動マージは中止されました

# Error Message in SemanticMerge.cpp
source: Invalid semantic merge mode
ja: 無効なセマンティックマージモード

# Warning Message in SemanticMerge.cpp
source: Error outputting merge result to disk
ja: ディスクへのマージ結果の出力にエラーが発生しました

# Error Message in SpritePacker.cpp
source: Sprite packing can not be done in Play mode.
ja: 再生モードでスプライトパッキングを行うことはできません

# Error Message in AssetImporter.cpp
source: Out of file ID space for this class
ja: このクラスのファイルIDスペースがありません

# Error Message in AssetImporter.cpp
source: You may not change the path if an object is already persistent in another one
ja: オブジェクトがすでに他のパスに永続化されている場合、パスを変更することはできません

# Error Message in SpeedTreeImporter.cpp
source: File couldn't be read.
ja: ファイルを読み込むことができませんでした。

# Error Message in SpeedTreeImporter.cpp
source: Embedded SpeedTree data is corrupt. Be sure to re-save the tree using the Unity-specific version of the SpeedTree Modeler
ja: 埋め込みのSpeedTreeデータが壊れています。 Unity固有のバージョンのSpeedTree Modelerを使用して、樹木を再保存してください。

# Error Message in ObjectHashGenerator.cpp
source: Unexpected byte size!
ja: 予期しないバイトサイズです

# Error Message in ImageOperations.cpp
source: Unhandled ISPC texture format found - this should never happen
ja: 未処理のISPCテクスチャ形式が見つかりました - これは決して発生すべきではありません

# Error Message in IHVImageFormats.cpp
source: unknown texture format (PVRv2)
ja: 不明なテクスチャ形式 (PVRv2)

# Error Message in IHVImageFormats.cpp
source: unknown texture format (PVRv3)
ja: 不明なテクスチャ形式 (PVRv3)

# Error Message in IHVImageFormats.cpp
source: Unity supports only 4x4 5x5 6x6 8x8 10x10 12x12 astc block sizes
ja: Unityは 4x4 5x5 6x6 8x8 10x10 12x12 の ASTCブロックサイズのみに対応します

# Error Message in ImageConverter.cpp
source: Could not save bitmap data to memory stream
ja: ビットマップデータをメモリストリームに保存できませんでした

# Error Message in SpriteImporterUtility.cpp
source: GetDistance undefined behaviour
ja: GetDistance の定義されていないビヘイビア

# Error Message in IconUtility.cpp
source: Unknown binary format
ja: 不明なバイナリ形式

# Error Message in Application.cpp
source: connectToMacroServer has wrong amount of parameters
ja: connectToMacroServer に誤った数のパラメーターがあります

# Error Message in Application.cpp
source: Failed to initialize unity.
ja: Unityの初期化に失敗しました

# Warning Message in Application.cpp
source: -setDefaultPlatformTextureFormat argument specified for an invalid build target
ja: 無効のビルドターゲットに指定された -setDefaultPlatformTextureFormat 引数

# Warning Message in Application.cpp
source: Editor has been opened with legacy mono settings. Please select 4.x Equivalent scripting runtime in build settings.
ja: エディターが非推奨の Mono 設定で開かれました。ビルド設定で 4.x 相当のスクリプティングランタイムを選択してください。

# Error Message in Application.cpp
source: Failed to build player.
ja: プレイヤーのビルドに失敗しました。

# Error Message in Application.cpp
source: executeMethod must have format ClassName.MethodName
ja: executeMethod は ClassName.MethodName の形式である必要があります

# Error Message in Application.cpp
source: Failed building builtin resources
ja: ビルトインリソースの作成に失敗しました

# Error Message in Application.cpp
source: Failed building builtin extra resources
ja: ビルトインの追加リソースの作成に失敗しました

# Error Message in Application.cpp
source: Failed building builtin previews
ja: ビルトインプレビューの作成に失敗しました

# Error Message in Application.cpp
source: Failed building editor resources
ja: エディターリソースの作成に失敗しました

# Error Message in Application.cpp
source: Failed importing package
ja: パッケージのインポートに失敗しました

# Error Message in Application.cpp
source: Scripts have compiler errors.
ja: スクリプトにコンパイラーエラーが発生しました
